Что заметил что не хватает, нужна функция для хендлера связаная с языками что возвращает True
если фраза значит то же что и кнопка, самых переводов очень мало, для мейна надо пристроить выбор
сервера для пользователя и что то похоже с импортами поехало, попробовал заюзать функцию для графика
но пишет что апи не импортировано, пробовал пока пошаманить но не удалось хех)

Концепт для бота по функции истории, история всех
 предметов будет собираться в автоматическом режиме, ключём для
  проверки будет дата покупки, по ней и будет проверяться, запросы
  будут ити по оффсету если за эти 12 часов лотов больше чем 100, при
   запросе юзера можно инициализировать дополнительно запрос чтоб
   предоставить более актуальные данные, а график цен рисовать за последний месяц
При этом надо хранить такие данные как
Цена, время, количество, качество(для артефактов)

Что касаеться запросов на цены предметов, таблица в 20 строк по кнопке идёт перебор
 по оффсет при наличии данных. Данные такие как стартовая цена, цена выкупа, осталось времени,
 качество(артефакты), количество (для категории медикаменты, гранаты и потом другое). В инлайн кнопку
  будет записываться запрос по типу вперед/назад, предмет, страница сейчас. Если предметов меньше равно
  20 то кнопок нету, если первая страница кнопки назад нету если на последней странице меньше 20 записей
   то кнопки дальше нету.
Можно просить 21 запись для того чтоб знать ли выводить кнопку дальше